# BD-V-030-01 Peer-to-peer transfer through the network

## Alt text

שולח חותם על עסקה ומשדר אותה לצמתים רבים ברשת, שמעבירים אותה הלאה עד שהיא מגיעה לנמען. אין צורך במפעיל מרכזי של ביטקוין שיאשר את השולח או את הנמען.

## Texts

### start

השולח חותם על עסקה ומשדר אותה

### b1-head

צמתים אחרים

### b1-n1

צומת בודק את העסקה ומעביר אותה הלאה

### b1-n2

צומת נוסף מעביר אותה הלאה

### b2-head

המסלול שהעסקה עוברת

### b2-n1

צומת בודק את העסקה ומעביר אותה הלאה

### b2-n2

צומת נוסף מעביר אותה הלאה

### b3-head

צמתים אחרים

### b3-n1

צומת בודק את העסקה ומעביר אותה הלאה

### b3-n2

צומת נוסף מעביר אותה הלאה

### end

הנמען מקבל את הביטקוין
